Abgabe des Vorschauvideos (Dokumentation folgt noch) als H264-kodierte mp4-Datei.

Ich bitte zu berücksichtigen, dass die Framerate im Video durch meine schwache Gafikkarte und die Aufnahme beeinträchtigt ist.


Einige Features des Projekts:
- Deferred Rendering

- Mit Blender erzeugtes Grid (Tron bike von SDC - https://sketchfab.com/3d-models/tron-moto-low-poly-sdc-free-e9b610ca2102447e90fff73ed85778b6)
- Object Management
- Materialien (Emission, Eigenschaften)
- "Prozedurale Textur" des Grids
- Anti-Aliasing für das Grid

- Sound (eigens improvisierte Soundtrack in der Anwendung, nicht nur im Video)
- Interaktion
	Steuerung des Tron-Bikes
	Beschleunigungs-/Bremsmodell, realistische Verlangsamung etc.
	Kamerasteuerung

- Screenspace Reflections (Raymarching auf der GPU)
- Phong BRDF
- HDR Effekte (tone-mapping, luminance postprocessing...)
- Bloom (durch linear separierte Gauß-Kernel Anwendung)
- Nebel

Bertan Karacora
