Leuchtende/emittierende Objekte: cool. Für OpenGL in eine große Menge Punktlichtquellen runterbrechen? Dafür gibt es eigene Techniken, ich glaube es ist besser sich da genauer zu informieren da viele Lichtquellen die Performance beeinflussen könnten


coole Idee, vllt auch mit ein paar Hindernissen oder so sodass die Beleuchtung interessanter wird (Reflektierende Oberflächen (Boden??))


Story: kleines Rennen zwischen verschiedenen Farben


Checkpoint zeiten der Fahrer? 

(Leuchtende) Obstacles, Säulen etc

Story aus Rennen animieren

am Boden spiegeln - doppelt rendern auch unter Boden
